16 IOANNAE DARCIAE IVDICIVM.

&practicorum solennium, &probatissimo-
rum, qui tibris, ἑὲ instrumentis antedicti
processus acl longum visitatz'S‚ dubia elu-
cidanda duxerunt, ἑὲ tam ex eiusdem re-
uerendissimi patris ordinatione, g, nostra
editis, ὃ) compositis .· Visz'sque articulis
c} inter-rogatoriis praefatis pro parte ac-
torum, 8² promotoris nobis praesentatiS‚
ἐξ) post plures euocationes acl probandum
admissis, attentisque testium depositioni-
huS, c‘} attestationibus tam super conuer-
satione, θ’ egressu eiusdem defunctae a
loco origini& quam super εκῐιφηίηειΐιρηε
ipsius, in praesentia plurimorum praela-
torum, doctorum, ἐξ) peritorum, ἐξ) pree-
sert'im reuerenctissimz‘ patris Regnaldi
olim Arclziepiscopi‚ Remensis dicti tunc
ep'iscopi, Beluacensis metropolitani, Pic-
tauis ἃ alibi facta diebus iteratis, quam
super admiranda liberatione ciuitatis
Ailrelianensz'8‚ progressuque; acl ciuita-
tem Remensem, 63> coronationem regiam,
quam circa circmzstantias ipsius proces-
suS, qualitates iudicum? ἔξ procedendi
modum .· Visisque etiam aliis littet‘is7
instrumentis9 63, munimentis vltra dictas

