12 IOANNAE DARCIAE IVDICIVM.

dem ad ipsorum actorum, simulque ; nos-
tri promotoris ex officio nostro in hac
causa per nos instituti, iurati, ἃ creati
instantiam, per nos decreta aduersus dic—
tos reos visuros; rescriptum ipsum exe-
cutioni mandari dicturo& in, aduersu3‚
responsurosque; ἐξ processuros prout
ratio suaderet. Visa petitione ipsorum
actorum, factaque; ra-tionihuQ conclu-
sionibus eorum in scriptis redactis per
formam articulorum concludentium, ten-
dentium ad null itatis, in iquitatiS, ἑὲ doli
declarationem cuiusdam pretensi proces-
sus in fidei materia olim contra dictam
defunctam in hac ciuitate per defunctos
Dominum Petrum Canclion tunc Belua-
censem episcopum, Ioannem Magistri
subinquisitorem pretensum in eadem dio-
cesi, &2 Ioannem de Estineto promotorem,
aut pro promotore ibidem se gerentem,
facti 8· exsecutioni demandati, saltem ad
eiusdem cassationem, g, adnullationem‚
admirationem, sententiarumque‚· ac om-
nium inde secutorum, 6} ad eiusque de-
functee expurgationem, ἑὲ fines alios
ibidem expressos .· Visis quoque saepiu&

