28 IOANNAE DARCIAE IVDICIVM.

cussumuS, irriluinuS, 8 udnnZZmnm, uc
viribus omnino vucuuinu3‚ dictumque ‚-
Iounnum‚ uc ipsos actores, 8 parentes
eiusdem, nullum notum infuiniae seu
muculuin occasione praemissorum con-
traxisse, seu incurrisse inznzmzenzque; ὰ
praemissis9 8 expurgatam fore 8 esse de-
claranteS, 8 in quantuni opus est, expur-
gantes. Ordinunles nostree huiusmodi
sententtiae executionem seu solennem inti-
mationem in liuc ciuitate protinus fieri in
locis duobus :Altero videlicet in promptu
in pluteu Sancti „Andr-eni, generali pro-
cessione preecedente, 8 in sermone gene—
ruli .· Et in ulio die crustinu in veteri
foro; in loco scilicet in quo dictu Iounnu
crudeli, 8 horrida crematione suffocatu
est, cuin solenni ibidem praedicutione‚
affixione crucis honestee ud memorium
perpetuum ⁷ uc eiusdem 8 alioruin de-
functorum exorandus sulutes7· vlteriorem
dictae nostree sententiae executionem inti-
mationem, 8 pro fururu memoria uolu-
bilem significationem in ciuitatibus, 8
liuius regni locis insignibus, prout vide-
rimus expedire, 8 si quae ulia supersunt

