22 IOANNAE DARCIAE IVDICIVM.

formee 6} materiae ratione plurimum ad-
miranteS, 6} difficilimum dicentes de
talibus determinatum praebere iudiciuin,
beato Paulo de suis reuelationibus pro-
priis dicente, an eas in corpore, vel in
spiritu babuerit se nescire, 8 DE Ο super
hoc> se referre. JMPRIMIS dicimus,
atque iustitia exigente decernimus arti-
culos ipsos incipientes⁹ Quaedam foemina,
in processu preetenSO, 8 instrumento pree-
tensarum sententiarum eontra dictam
defunctam latarum, descriptos fore,
fuisse, 8 esse, corrupte, dolose, calum-
nvioseJ fraudulenter, 8 malitiose ex ipsis
praetensis processu, 8 confessione dictae
defunctae extractos tae-ita veritate, 8 ex-
pressa falcitate in pluribus punctis sub-
stantialibuS, 8 ex quibus deliberantium
63> iudicantium animus poterat in aliani
deliberationem pertrahi 2 plurimasque
circunstantias aggrauantes in processu,
8 confessionae praefatz'S, non contentaS,
indebite adiicientes7 8 nonnullas circun-
stantias releuantes 8 iustificantes in
pluribus subticenteS, formam-que verbo-
rum cjuae immutant, alterando. Qua-

