IVGEMENT DE IEANNE DARC. 29

lon droict et raison, les cassenS, biffons⁷ 3<
en tant que faire pouuons, les adnullons.

Declarons ladicte Ieanne demandeurS‚ 8(
parents n'auoir encouru par 16 moyen que
dessus en aucune note ne tache d'infamie,
ἃ en tant que besoing est les en anons de-
clarez, ἅ declarons purs innocentS. Or-
donnons que nostre presente sentence sera
executee incontinent, 3< sans delay, ὃ( pu-
bliee solennellement en deux endroicts de
ceste ville.

Scauoir est presentement en la place sainct
AndrieU‚ οὺ se fera procession generale, ὅ(
y aura sermon genereth Et iour de lende-
main au mesme lieu du vieux marche que
ladicte Ieanne a este cruellement 8( inius-
tement bruslee‚ Os). se fera vne predication
solennelle‚ ἃ sera dressee vne belle croix
en memoire perpetuelle‚ ὃ( priere pour
l'ame de ladicte defuncte, ὃς autres tres-
passez, 16 surplus de l'eXecution de nostre
sentence‚ si aucun se trouue‚ ὲῑ nous re-
serue.

Et sera le present ingement notiffie aux
villeS‚ &lieux plus notables de ce Royaume

